字幕是由人类创建的.
没有.
血,血,血!
好吧,你知道的
什么,你正在它.
除此之外,我认为我们得到了它.
我认为我们得到了.
我们在上面得到了.
谢谢你,Yakety-yak!
你把一切都设置得很漂亮.
我设置了狮子之心.
我也可以你.
这是我的话与你的话.
事实上...
我会击败每一个掠食者.
在Zootopia保持这种方式.
这是你的话与你的话.
这叫做忙,亲爱的.
繁荣.
不可能的双人,朱迪·霍普斯,
这是城市的第一个子警察,
和尼古拉斯·威尔德,
一个小的街头狐,
揭露了贝尔韦德市长的阴谋
今天使用一个玩具胡卜记录笔.
我也可以你.
怀尔德后来也加入了警察局,
现在,这对是第一个.
子狐团队在Zootopia的历史中.
新市长和前演员
布莱恩·winddancer,欢迎他们两个
在庆祝100周年时
关于ZooTopia的天气墙的发明
这允许所有环境
让所有动物共同生活在一个城市里.
这是我们的动物园年纪.
如果一个卑微的乡村子
一个的犯罪狐.
能忽略它们的巨大,巨大差异.
解决偏见和刻板印象永远,
然后也许我们都能拥抱我们的
不同,更好地在一起.
我们将打开一个新的案例,
让世界变得更美好,
你们应当成为最伟大的伙伴.
我的意思是,我们并不那么不同.
在ZPD,合作是
这是成功的基石.
你想把坏人关进监狱吗?
每天都在同一页面上.
现在,今天的坏人
这位海关检查员,
谁一直在走私非法
通过城市的造船厂.
霍格博特姆和特鲁夫勒将领导.
希金斯,布洛茨,左翼,
切弗,布舍龙,右,
- 在中间,是Zebros.
- 塞布罗斯!
霍普斯和怀尔德,
我知道你们渴望证明自己,
但作为新手,你只会观察
看老兵团队向你展示如何...
主管,你好吗?
如果你正在寻找尼克和朱迪.
他们说他们得到了它!
他们已经带着孩子到现场了!
你确定这会奏效吗?
你是那个说我们需要一个逮捕.
只要跟随我,好吗?
随便的行为.
- ! - !
- 这是我们开始的.
您好!
这整个区域是封闭的.
你不能在这里.
,这是一个问题.
狐和子.
- 好吧.
- 是的,但首先是骄傲的父母,先生...
检查员.
斯诺特利检查员.
检查员?
你做什么?
确保没有任何非法东西被走私
在一个货物容器里?
这是一个奇怪的方式来问.
无论如何,你必须离开.
你不能在这里!
等待,等待.
他是对的,可怜的.
你是对的,先生.
我认为我们应该考虑
在这个过程中,对吧,宝贝?
在我们决定下来之前
到这个美丽的工业造船厂
为了庆祝这个伟大的日子
我们的生日男孩.
是他的生日吗?
是的,自从...
在事故发生后.
你知道这个小事
想要的恶臭,
除了一天
让他的尾巴重新连接,是的,
是去看一个子.
也许要得到一张牙.
导演要签署他的演员.
但我敢打一个海关检查员
这会更好.
真的?
好吧,我可以.
为了孩子.
- 为孩子.
- ,你是一个圣人.
我们非常感谢您.
这是你的.
两条腿,或两条腿!
我不在乎.
也许把它涂上了.
没有必要是完美的.
他也在法律上是盲人.
我把一个小火车放在那里.
因为我知道你喜欢火车.
走吧,走吧,走吧.
- 只是,摇它...
- 是的,我知道.
- 赶紧!
- 我可以处理.
着它,着它,
动它!
霍普斯和怀尔德!
你没有授权!
停下来,等待支持!
- 子子.
- 这是!
停下来!
在法律的名义停下来!
每个人都跑了!
不能赢得所有.
离开道路,你愚蠢的子!
我们同意不同意.
我的猪棍子!
这是一个鼻!
霍普斯和怀尔德追捕嫌疑人
在一个被盗的餐饮货车上,朝着东方...
停下来吧!
往东,通过谢普希尔.
这是美丽的!
我会喝他喝的东西.
亲爱的,我相信你的驾驶
给我一些白色的头发.
另外,我总是会
在乘客座椅上?
- 因为如果我们正在建立一边...
- 退出,新手!
让真正的团队处理!
女士,我们是一个真正的团队.
捷径,走道.
停下来,新人.
我们抓到了他.
滚动的尖.
我讨厌那个子.
我会跳起来.
没有,没有,没有,什么,
你是什么,你不能.
,我想打电话
一个合作伙伴会议!
你不能--
朱迪!
请和我一起沉默一会儿.
为了我们所爱的天气墙的发明者,
艾贝内泽·林克斯利.
塞布罗斯!
爬行动物.
动物园不仅仅是哺乳动物的城市.
它有一个秘密的小爬行动物种群.
最多的人住在国外.
当然,Zootopia不允许蛇.
这不是周围的人之一.
这里至少有100年.
奇怪的尺度和故事!
是的,我不确定Nibbles Maplestick是
我们最可靠的来源.
子,色狗,现在来这里.
先生,今天可能不是理想的,
但食者被捕.
- 通过Zebros!
- 塞布罗斯!
- 关闭它!
- 塞布罗斯.
这是我们.
但更重要的是,我相信我们
可能是有意义的发现.
这辆被盗的货车里含有走私的箱子.
来自海外的动物园年鉴小册子
和一些爬行动物皮肤.
我已经发送了样本进行测试.
需要测试的是你!
你们两个打破了半个城市!
因为你,我们不得不打电话给Jumbo
单元将一个滴滴从一个管道!
- 你差不多走了!
- 请帮忙,请帮忙!
- 谁抓住他?
- 很抱歉.
你能再给我看看吗?
我没有戴我的眼镜.
你不服从了吗?
一个直接的命令放弃?
先生,我们正在追捕,第6条,
在B段规定,如果首席官-
你不是首席官!
你只想知道谁应该回去.
子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子
如果我可以,我想有人只是嫉妒
我们必须驾驶"尖叫"手机.
或许你以为是你的.
这就够了!
每个人都出去!
霍普斯警官,尽管我竭尽全力
努力避免这种情况,
我喜欢你.
但这需要过度.
今天你们两个都成为了头条新闻.
这对我来说是很糟糕的,
坦率地说,任何子
希望跟随你的脚步.
不是每个案例都能拯救世界.
敲门,敲门.
您好.
你知道,这听起来很像
只是你们的谈话.
那么,我会做什么?
是否我会继续--
你有没有理由
没有认真对待任何事?
玩笑是一种经典的防御机制.
对于一个经历过创伤的童年的人来说.
你想要一个创伤性的成年?
我不会这样做.
我允许你们一起工作.
因为你为这个城市做了一个伟大的服务.
但今天你搞了一切.
现在,有些人质疑你是否
他们应该是合作伙伴.
- - - 首先是我.
- 但是,先生...
所以,而不是追逐想象中的爬行动物,
我将你从场上拉出来.
- 什么? - 什么?
- 并给你一个新的任务
专为特殊团队
像你们自己一样.
如果你失败了,我会
没有别的选择,只要把你分开.
没有更多的霍普斯和怀尔德.
但如果你像你想的那样好,
这是你发光的时刻.
欢迎来到危机中的合作伙伴,
两人前往灾难的研讨会.
我是你的治疗动物,富兹比博士,
你在这里是因为
不匹配的配对往往需要一点
更多的工作要让他们工作.
格雷格?
我们谈到了这一点.
我们要做什么马龙?
我觉得不舒服.
是的,是的.
弗兰辛,克拉克可能是
一个小鼠,但他首先是你的伴侣.
我们有两个新合作伙伴.
你能告诉我们关于你的
旅行到功能障碍交叉口?
好吧,我们已经正式
一周的合作伙伴,祝你生日快乐.
我们并不是功能障碍者.
实际上,我完全没有.
工作很好,更好.
我们拯救了这个城市.
所以,我们在这里似乎
这是一个巨大的误解.
看看她首先怎么回答,
她不允许她的伴侣说话,
他似乎在一个否定的状态,
着她的脚.
当她抑制不适时.
观察她的源头.
感觉不舒服,
代表:
不连接的影响
她的情感不安全的伴侣.
但如果他们努力工作,他们会
到第二年,你就会在同一页面上!
但现在,让我们开始.
通过问候我们的队友.
谁愿意先去?
谢谢你,乔尔.
好吧,不幸的是,卡伦选择了
看到Joel的微笑作为
一个侵略的迹象.
哈克斯下来,卡伦.
凯伦,下.
乔尔,安全的词是"子!"
子!
好吧,我们必须设置另一个
与首席见面.
答应我们会变得更好.
塞布罗斯.
你更少回复.
也许根本没有.
是的,或者我们去我的游戏手册
而我们只是保持低调.
我们不能证明自己
我们被困在那间房间里.
如果我们向牛长抱怨,
他只会让我们呆得更长时间.
玩得很聪明,远离雷达,
不要让它影响你,好吗?
因为我们是梦想团队.
我很抱歉,保罗.
起红地毯.
这是超级警察.
狐说什么?
- 你很糟糕.
- 放松,伙伴.
让我问你一个问题.
- 你认为我们是一个好团队吗?
- 是的,当然.
我只是...我只是希望我知道我们必须做什么
为了向其他人证明.
或许我们没有
为了向任何人证明任何事.
我们知道.
永远.
每个人都会看到一只狐
子可以成为伟大的伙伴,更好.
享受它.
我有两个.
我宁愿掉自己的手臂.
快乐的一周年!
看到你在电视上,你好吗?
-一切都很好,.
- -.
每个人都知道好是求助的呼声.
你知道还有谁叫救吗?
那个子在那个管子里.
,他和那个子.
你的狐伴侣说什么?
尼克并不是一个说话的人.
好吧,你们两个是非常不同的.
一个小镇的英雄,在农场上长大.
在街上长大的城市骗子.
我每天都祈祷你
回家,生孩子.
记住第一个
合作伙伴关系的规则.
- 你可能是对的,或者你可能是快乐的.
- 这是真的.
一点死也没什么错.
在里面,你可以在中间见面.
亲爱的,你把我推出去了.
我想确保有人能看到我.
- 如果她能看到我们两个.
- 好吧,我必须走!
- 有工作要做.
- 别见,子.
一切都会很好.
-你们两个只需要一个新案例.
- 得到了.
- 我爱你.
- ,也许试着找到那个子!
别见你.
,,,,,,,,!
幸运的声!
明天的天气又是一切!
为了宣布长期等待的
突纳镇的扩建将很快开始.
居民继续提出担忧
关于他们的邻居的未来.
但今晚,我们把我们的分歧
在动物园年会上庆祝,
"林克斯利日报"将在哪里?
首次展出
在一个世纪内,
一个臭名昭著的爬行动物袭击.
"林克斯利日报",
包含专利的天气墙图,
它最初由 Ebenezer Lynxley 撰写,
带来了整个--
同一个餐饮公司.
林克斯利日报.
真相炸弹!
气候墙的100周年纪念日
也是100周年纪念日.
动物园唯一的蛇袭击.
受害者?
一个.
林克斯利家庭的女仆,
在停下来时被住的.
有毒的蛇.
偷了林克斯利日报.
从那以后,没有人见过动物园里的蛇.
但我相信一个人会回来.
我唯一的问题是,他是否会
穿半子还是长子?
你说正义已经死了.
我说,!
你已经想念我了,?
有蛇皮的被盗货车
是同一家餐饮公司的
这就是演唱会工作.
- 这是你学习你的伴侣书?
- 听我说.
毒蛇试图偷东西
之前的林克斯利日记.
如果他们回来了?
在城里再偷了吗?
没有蛇踏过脚
在动物园里永远.
即使他们有脚.
看,我们已经在热席,胡卜.
披萨已经到来了.
我必须去.
如果在盛宴上有,我们
没有什么可以阻止它.
那么我们就不做我们的工作了.
很棒的.
不奇怪你
永远不要邀请我来.
狐是孤独的.
我们走了,你错了.
牛头将把我们分开.
如果我们不快赢得一场胜利,
我们是伟大的合作伙伴,
无论如何,首席将把我们分开.
检查周边,偷一点.
如果我们找不到什么,我们会放弃.
但如果我是对的,没有人会质疑
你和我是否应该再次在一起.
我们需要这个.
没有问题.
但我们仍然会有
通过安全.
在一个豪华的城市里,
一个狐和一个子不会完全合并.
这就是为什么我们要做秘密工作的原因!
你看,你仍然是
在司机的座位上.
♪ 走上吧,上去吧
我们是野生的,我们不能被养
我们将把地板变成
一个动物园,,
我们开始了.
我们走吧!
动物园,让我听你!
我们生活在一个疯狂的世界,
在一个老鼠竞赛中被抓住 ♪
♪ 混凝土的林生活
有时是个疯狂的地方
♪这是你和我在一起
在狂野的一天结束时
♪不要把一切都放在瓶子里
起,释放你的能量
♪,,唯一的原因
我们来这里是为了庆祝
♪ 在一个地方,任何人都
可以做任何事情
♪ 坚持这个时刻,不要让它消失
宝贝,继续播放音乐 ♪
♪ 走上吧,上去吧
我们是野生的,我们不能被养
我们将把地板变成
一个动物园,,
♪ 快吧,继续这样做
如果你下来玩,就很有趣.
我们将把地板变成
一个动物园,,
猫和灯,我知道更好!
♪一个动物园,, ♪
♪ 走上吧,上去吧
我们是野生的,我们不能被养
我们将把地板变成
一个动物园,,
市长温德丹瑟已经到达了.
- 报复三部曲的明星,邻居.
- 没有照片,请.
走吧,走吧,走吧.
那个,那个,然后这个.
林克斯利先生,林克斯利先生!
你什么时候开始扩建Tundratown?
- 来吧,爸爸.
- 在聚会上好好玩.
♪如果你下来玩,就很有趣 ♪
我们将把地板变成
一个动物园,,
没有雪.
这一个更温暖.
在图德拉图镇的爬行动物
可能需要它来生存下来.
我的上帝,一个蛇!
一个窗口蛇.
是的?
后门打开.
任何人都可以
让它变得如此.
你说一点,
没有破裂和进...
我们总是进去.
我明白了.
同一个页面意味着你的页面.
这叫做忙,亲爱的.
你在这里换衣服.
我带着卡车.
这是动物园年会,
一只子准备好来.
你知道我曾经梦见过
透到这样的地方.
你知道,这不是你最糟糕的想法.
,这几乎是一个恭维.
你最糟糕的想法是
你用你的耳朵做了.
很好.
欢迎来到动物园年会.
在"林克斯利日报"上.
蛇为什么要这样做?
无论如何,偷一些旧书?
我不知道.
但没有人会偷它.
因为我们来保护它.
这份日记在预留区.
没有什么问题.
- 走吧,走吧.
- 放慢速度.
你想融入吗?
司令部不会打断.
这不仅仅是衣服,Mkay?
这是气氛.
很高兴见到你.
,非常漂亮的子.
,这是真正的吗?
这是真正的狐.
你会被邀请到很多地方吗?
你被邀请了吗?
没有.
但还有其他理由.
太太,请原谅我.
这是你的吗?
为什么,是的.
允许我.
聪明的狐.
,就在这里.
我不认为它有足够的警卫.
我会仔细看看.
警我的六.
警报警报.
封面是金属的.
子子加入了这个组合.
在三点.
- 抱歉.
- ,不,我很抱歉.
- 我很抱歉.
- 这里,让我,,不...
这属于你,我道歉.
,他恨我.
- 这里.
- 你是我的英雄.
我只是想做好准备.
任何可能的情况.
在聚会上说这不是一件奇怪的事情.
好吧,我刚清除了一个泄漏
这家伙的尾巴,所以...
子!
伯特,我是伯特!
- 朱迪,我是朱迪霍普斯.
- 什么是猪肉?
很高兴见到你,朱迪.
等待,朱迪霍普斯,朱迪霍普斯?
你正在做这个吗?
我的意思是,你显然在努力.
但你真的在工作吗?
不,我实际上...
只是一个直觉.
保护它.
这很好.
我不认为它有足够的警卫.
,那是我的笑话.
这里没有什么.
让我们结束.
跳起来?
我们应该...
很高兴见到你.
是的,你?
快乐的食欲.
如果今晚任何时候
那么选择吃,好吃吧.
你应该离开舞台,帕伯特.
- 是的,离开舞台,Powbert.
- 待一点.
- 你是吗?
- 是的,我是林克斯利.
或者,你知道的,我试图做.
现在,帕伯特.
快吧,爸爸.
我有你,爸爸,不要担心.
没有,我有他.
好吧,让我们开始.
- 欢迎来到动物园年会.
- 你好,霍普斯.
我认为我可能实际上...
我觉得我找到了东西!
看着你们所有人.
很高兴见到你.
我很高兴向您介绍
第三代...
胡卜,你能听到我吗?
我有个线索.
我们伟大的遗产
城市,密尔顿林克斯利!
- 谢谢你.
- 胡卜.
- 胡卜!
你在这里做什么?
- 首席,她是对的.
- 你已经完成了.
你们两个都完成了.
我的祖父有一个梦
为我们所有人建立一个城市...
尼克?
为了真正更好地在一起.
这里有一个蛇!
走吧,走吧,走吧!
我会记住你,斑马!
朱迪,朱迪!
我知道!
停下来!
请你不要伤害他.
伤害他吗?
蛇从来没有伤害过任何人.
我们不是坏人.
他们是.
这份日记
有一个秘密可以证明它.
我必须证明.
请你.
这是我们唯一的机会来纠正事情.
当我这样做时,我的家人
终于能回家了.
没有!
我在这里!
霍普斯和怀尔德,梦想团队.
我们抓到了他.
也不是她.
爬行动物,就像,谁知道?
警方在我们身后.
杀死蛇.
我们要烧掉日记.
如果他想要它,这是危险的.
然后你们两个将提交一份报告.
他攻击了我们.
你会闭上嘴.
走一边.
灭火吧!
- 胡卜,来吧!
- 帮我救他!
- 胡卜,我们需要--
- 尼克!
寒冷!
总裁.
他会很好.
抗毒药.
- 他可以用抗毒药拯救.
- 跳起来!
你做了什么?
- 霍格博特姆!
- 他们正在帮助蛇!
他们试图杀死首席!
霍格博特姆,不,请...
我的页面.
我们走吧.
等,等,等,我需要日记!
也许是一件毛衣!
寒冷!
下次,我们在家吗?
不,阻止他们!
- 待着!
- 走吧,走吧.
停下来!
- 我真的只是一个愚蠢的子.
- 发生了事故.
你的话,不是我的话.
把它们放在行李箱里.
什么? 什么?
在图德拉镇发生了地震!
在聚会上打.
作为一个有毒的蛇在宴会上喊
袭击了创始家庭.
更令人震惊的是,
蛇被战斗中的警察帮助了.
尼古拉斯·怀尔德和朱迪·霍普斯.
现在这三个人都被怀疑在悲剧中
动物园警察局长的
它们被认为是极其危险的.
博戈首席已经死了.
我很高兴我不需要说这些话.
我可能会很快
医生有点变得怪异,
但今晚发生了什么?
这不仅仅是骑马游戏!
我们要拿下那条蛇.
和狐和那只子.
你知道有多少人
他们已经摧毁了市长吗?
一个,两个.
我升到两个.
你想三岁吗?
我希望他们离开.
但没有法律吗?
我会说一次,布莱恩.
你会拿回日记.
埋葬他们.
或许我选择了错误的市长.
我选择了错误的市长吗?
电话.
这是他们会追踪的第一件事.
我很抱歉.
我从来没有逃跑过.
在法律之前.
是的,男孩.
几乎就像我们不应该
我已经去过那个盛会了.
好吧,我们已经以你的方式做了.
随着大先生,我们做我的.
这就是一个来自美国的合作伙伴
地下世界真的会付出代价.
雷蒙德!
这就是Kev-
欢迎来到我的仓库!
我的上帝,我喜欢你的衣服!
谢谢你.
现在 Fru Fru和我
在家庭企业中平等的合作伙伴.
她为犯罪带来了精彩的想法.
和时尚
而我有更多的时间专注.
在最重要的事情上,
作为我的小朱迪特的祖父.
亲吻我的戒指.
- 亲吻那个臭的戒指!
- 现在就给它一个吻!
没有,你说我们要做
给威尼斯顿先生带来了一些漂亮的鞋子.
- 这是我的女孩!
- 他们长得很快.
- 你太多地说话了!
- 闭上嘴,狐!
无论如何,你在麻烦中,我们喜欢...
所以我们在这里来帮助.
新的衣服,新的身份,
卡车出城,在一个小时内离开,
你的仪表服务员的车辆就被照顾了.
我认为你误解了.
我们被鱼入了阴谋
和一个无辜的蛇.
朱迪,鱼是杀手,
他们没有荣誉.
而这次推特镇的扩张
这只会使它们变得更危险.
地区的动物会
为更多的土地做任何事情.
所以如果任何你被纠在
如果威胁他们的计划,你就死了.
你不会与猫作斗争.
你去吧.
先生,我知道您正在努力
为了照顾我们,但我们起了誓.
为了保护这个城市,正义没有运行!
在我自己的名义上,
里克·威尔德和特鲁迪小姐.
我们感谢你的救赎卡车.
我们不能接受你的报价.
我们正在帮助那条蛇.
孩子,你真的
扔掉"我们"在周围.
蛇可能是被成的
为了那只海的.
你知道为什么?
这本书是如何证明的?
我希望我能.
但如果它与蛇有关,
你最好的选择是和爬行动物交谈.
你知道的吗?
几乎没有人知道.
他们只留下自己.
躲在马什市场.
但你仍然可以找到他们.
你只需要一个爬行动物专家,
一个当地人知道要去哪里.
幸运的是,我遇到了一个人.
她举办了一个播客节目.
没有,没有.
杜迪·卡布帕奇.
里克·威尔德说不.
,是的!
霍普斯和怀尔德正在追踪.
微妙的侦探,这是我的麻烦!
警碎片.
,你叫了正确的.
如果你想和爬行动物说话,
我是你的女朋友.
另外,如果你需要和鱼说话,
这是真实的,!
请原谅我们.
团队会议.
否决,新的投票,
所有人都赞成"活着的卡车"
在这件事结束之前,我们要安静下来吗?
我的意思是...
霍普斯和怀尔德不会放弃一个案子.
但她是疯狂的.
可能是中毒.
因为吃了太多的笔.
你知道有什么爬行动物能辨别
这里藏着我们的秘密.
为什么马把蛇陷入了困境?
24小时,明天的日出.
如果我们罢工,我们就会躲起来.
而Judy Cabbagepatch也是.
我叫特鲁迪.
而安全的词是"子".
在黑暗中,在湿的地下通道中,
他们走进了车辆.
没有意识到
他们的生活即将发生变化.
因为我们会遇到爬行动物?
因为你即将成为
最好的朋友与尼布尔斯!
需要两个人去道,
但一个三人做什么!
让我们找你一个爬行动物,
震动沼泽!
吸入它!
现在如果任何爬行动物知道
这本书的秘密
为什么蛇想要它?
你好,约翰尼.
这是我的子朋友耶稣.
鱼为什么要躲在这里?
当Zootopia成立时,
整个社区
他被隔离了城市的其他地方.
这里我们独自一人.
是的,这可能是爬行动物喜欢的原因.
他们可以做自己的事情.
另外,这也是镇上唯一的地方.
你可以逃脱.
穿着衫,没有子.
喜欢与伍德查克尔斯的巡回演出时间.
这是一个伟大的决定.
- 我们需要她.
- ,是的.
像一个洞在头上.
时间不佳.
好吧,为了到达耶稣的藏身所,
我们必须乘坐渡轮.
让我处理当地人.
水的人往往有点
在伦迪斯周围的反抗.
好吧,我一直在忙碌
我12岁以来一直在街上.
我认为我可以处理一个鱼.
海狮.
他不是来自这个地方.
但硬币是一个硬币.
,没有,更换...
...是窒息的危险.
诚实的错误.
不要这样做!
让尼布尔斯处理这个问题.
谢谢你,朱迪丝.
与这些人交谈
漂亮的海洋生物
这就像跟别人说话一样.
只是打开了,
有尊重的沟通.
- ,.
- ,,,,.
- ,,.
- ,.
- 你见过耶稣吗?
- 是的.
现在,我们离开城市.
谢谢你.
快乐的一周年.
这是你的周年纪念日?
♪这是这个夜晚 ♪
♪这是一个美丽的夜晚,
我们称之为贝拉诺特.
现在我们怎么能找到他们呢?
谢谢,海.
我很抱歉,我很抱歉!
走得更远.
耶稣和所有的答案你会
总是需要在最后.
在这个可怕的黑暗的走廊里.
孩子,这是比
坐在外野岛的海上
喝着皮纳可拉.
我们不会离开这个城市.
一个无辜的蛇需要我们.
他有帮助.
他的摩托车朋友.
你表现得很奇怪.
你有什么问题?
首先,你把我送到铁路上,第二,
如果你想知道,
我对爬行动物很厌恶.
什么? 什么?
,我的不适对你来说是可笑的吗?
没有,你...
我很抱歉,你是对的.
我们是伙伴,
每当我感到不舒服的时候
你总是非常贴心的
对于我的感觉.
警,蛇皮!
我在滑走,我在滑走,
我在滑走,保持轨道!
- 保持轨道,保持它,保持它.
- 我拿着它.
- 停止住我的耳朵!
- 停下来,停下来!
- 永远不要把子的耳朵拉出来!
- 住轨道!
我认为真正的
这是你们两个如何解决任何问题!
任何人,让我们看看什么耶稣
关于你的日记.
如果他提供食物,请接受.
拒绝是不尊重的迹象.
给他们所有人.
所有的?
订制起来.
还有一个饮料.
这么热.
哈哈哈.
保持它.
耶稣!
让我介绍我的朋友,
这是朱迪丝和尼古拉斯,
他们是被寻求的逃犯.
调查一个蛇的神秘
试图避免被杀.
我们可以坐下来吗?
没有什么问题.
我很好,但这些人看起来饿了.
谢谢你和我们见面.
我们相信蛇是被成的.
为了这个日志的东西
- 也许与...
- 首先吃.
接下来说.
,这是一个问题.
别人,他们吃了!
看看他们的脸!
我不吃子.
兄弟,给我一个子.
好吧,好吧.
金属盖子.
这意味着什么?
这意味着它很漂亮.
这也意味着你正在寻找的秘密
因为它可能在封面上.
蛇可以看到东西.
在中间,甚至在油漆下.
这是伊博尼泽·林克斯利的.
对于天气墙壁的原始日志.
他为什么要为蛇隐一个秘密?
我不知道,但它一定很大
因为一只海因为它而死.
我猜这是一个缓慢的死亡.
咬不仅仅是
改变人们看到蛇的方式.
之后,没有哺乳动物信任任何爬行动物.
这就是为什么我们都离开了.
那时,林克斯利
首先扩大了Tundratown.
这一次又发生了.
扩张将发生在这里.
马什市场将被雪地埋葬.
我们都会被赶出去.
这些鱼会得到更多的土地,
没有办法阻止他们.
如果隐藏在这里的秘密能?
然后我会说,把它放在
你们两个处于严重的危险之中.
他们跟踪了你吗?
哈哈哈.
这是ZPD!
随着我.
走吧,走吧,走吧.
待,你为什么要帮助我们?
你俩曾经拯救了这个城市.
我认为你可以再次保存它.
当你这样做时,也许每个人都会
我们会看到我们不那么不同.
停下来!
我真的很抱歉,但这是
这是我家唯一的回家机会.
待,我们想要帮助!
等待,等待!
回来吧!
没有路径.
拿着码头.
胡卜!
待一点!
我们相信你.
尼克,来吧,来吧.
抓住它!
我看着他们.
- 他们朝着管道!
- 在追捕.
- 巴.
- ,.
走吧!
- 别见你.
一个提示.
如果他去红色
在线,不要跟着.
你会空气耗尽.
祝你好运.
我爱你!
枪球!
不,这是一个红线.
红线,红线!
你会没有空气!
子,子!
任何你需要的东西,我得到了.
后续,前续,后续.
谁说行业的
在管道下去?
- 你还在好吗?
- 是的.
是的,是的.
你是不是?
好吧,我觉得有些...
一些抱歉可能是正确的.
尼克,没关系.
我知道你不想
为了故意失去他.
,不是我抱歉.
没有,没有.
你很抱歉.
现在我们找不到
他要么阻止鱼,所以...
我们同意不同意.
但我们还活着.
所以如果我们找不到他,那很好.
我们能找到一辆卡车.
一盒旧的子.
很有帮助.
杜迪·卡布帕奇,离开城市.
我们已经完成了.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
- 这是一个奇怪的地方.
- 是的,非常奇怪.
你从管中掉下来了.
好吧,我们会打电话给警察.
没有,我们没事.
是的,但我们刚刚离开城市.
事实上,你
你知道这个管子去哪里吗?
- 哥本哈夫.
- 是的,是哥本哈夫.
得到了,谢谢你...
你得太多,
这不是...
在哪里?
你能找到这些花吗?
,那个利布花?
在山顶上.
这只是他们生长的地方.
这是...
- 还有其他东西吗?
- 没有,肯定没有.
是的,旧的蜜月旅馆.
什么是关闭的很长一段时间
时间是蛇的藏身地.
蜜月旅馆?
你怎么能到达它呢?
- 游客从哥本霍芬乘坐电车.
- 但绳子更快!
祝你好运.
- 在蜜月旅馆好玩吧!
- 谢谢你!
这个秘密有什么关系?
随着爬行动物离开城市?
它是如何隐藏在
首先是日记?
你会放慢吗?
你认为这会持续多久?
在Hoggbottom和ZPD之前
找出我们在哪里?
我们应该走得更快.
正如我总是说的...
我真的只是一个愚蠢的子.
尼克...
我真的很棒.
愚蠢的子.
只是一个愚蠢的子.
这是一个礼物.
象征着我们的伙伴关系.
而不是
适合这个时刻.
,我只是...
希望能写下一些想法
为什么我们会把
在我们的墓碑上.
我会开始.
"他的伴侣做了.
什么发生在你,你不能
只是一个正常的对话?
我会把它留给我的治疗动物.
是的,你需要一个治疗动物.
你需要一群治疗动物.
是的,你需要一个整体
治疗动物的迁移!
胡卜?
你的胡卜吗?
胡卜!
有一个爬行动物社区.
他们家.
鱼只是抹去了它.
这就是他们的工作.
我们必须走.
他们用谎言把动物赶出去.
所以他们可以得到更多.
我们必须走,胡卜,
我们必须走!
这就是蛇试图证明的!
- 警方在这里.
- 什么? - 什么?
没有人会相信我们.
没有证据!
他们不会逮捕我们.
鱼想要我们死!
我们需要它,解决这个案子.
- 朱迪,我只是...
- 我们必须解决这个案子!
- 尼克!
- 我不在乎这个案子!
朱迪,这不值得死去.
世界永远不会
一个更好的地方,如果没有人
有足够的勇气去做正确的事情.
世界就是它,胡卜.
有时,成为一个英雄
这只是没有什么区别.
我认为,...
我认为...
也许,也许我们...
它们是不同的.
,我觉得我刚杀了一个警察.
抱歉,先生!
帕伯特?
是的,你知道的...
- 我们是好人!
- 我告诉你,她正在帮助.
我们一起来吧!
我们有狐.
我们有狐!
他们已经拿到了你的伴侣.
他们也不能抓住你.
请你.
我们可以阻止我的家人.
朱迪.
没有,没有,没有!
我抓住了你.
我们开始了.
你还没有死!
她还没有死!
我很抱歉!
我刚刚获得了摩托车执照.
尼克?
他们抓住了他.
但在这里,没有人会抓住我们.
镇长温德丹瑟.
子在哪里?
我不知道.
但你知道的,她是一只子,
也许你可以把她从你的帽子里拉出来.
我没有戴帽子.
他在玩弄你,先生.
我知道这一点.
带他走吧.
他们在哪里,威尔德先生?
开始扩张.
结马什市场,把每个人都赶出去.
没有,你...
水的人,像狐一样,
是较小的哺乳动物.
如果我说他们帮助了一个危险的蛇,
没有人会关心我们做什么.
你将被送到黑暗的牢房里,威尔德先生.
足够长的时间来阅读标题
你的伴侣的去世.
你应该离开这个城市.
当你有机会的时候.
爸爸.
毛皮.
无论谁是帮助的
子和蛇.
找伯特.
几乎是我隐藏的地方.
- 蛇在洞里.
- 是的,是的.
我们会成功,朱迪霍普斯.
我们会阻止林克斯利人.
拯救你的伴侣.
我很抱歉.
你是...
盖里.
盖里·德斯内克.
- 你的姓名?
- 德斯纳克.
一切都会好.
团队合作
和你在一起是非常令人兴奋的!
不要担心我的牙.
我有自己的防毒笔.
阻止毒素.
直接刺进我的心脏!
欢迎来到我的绿洲.
远离我的邪恶家庭.
我喜欢来这里.
吃蔬菜,把所有的猫物品都拿出来.
不,这实际上是古老的.
你可能不...
不,不,请不要.
,哺乳动物得到了最好的东西!
不,不是那个.
关掉它,关掉它,
关掉它,关掉它.
所以我们应该去报纸.
你们怎么成为合作伙伴呢?
当我发现日记会
在演唱会上展出,
我给他的家人发了一个匿名的电话.
一封要求看到的信.
幸运的是,他们让Powbert工作
在邮政室,所以他先读它.
我让他从海外走私进来.
在一个盒子里七天.
但如果我为我的家人做好一些事情,
这将是值得的.
然后我们会纠正事情.
对于你的伴侣也是如此.
我知道跟我们一起来很难,
但我们会帮助你的伴侣
同样,我们将帮助城市.
我们停止我的家人和展示
每个人都知道真相.
你准备好了吗?
点燃火.
你知道多少?
,我知道.
他的家人被骗了.
还有一些秘密
隐藏在金属盖上
只有蛇才能看见.
不是任何蛇.
一个感应热量的坑蛇.
只需要一点温暖.
我只是...
我不明白.
你的曾祖父为什么会
为蛇隐藏一个秘密?
他没有.
我...
这不是他的日记.
这就是秘密.
动物园不是由哺乳动物创造的.
它是由蛇创造的.
盖里的曾祖母.
她想让这座城市成为一个地方.
在那里,所有的动物都感到欢迎.
所以她发明了自己的天气.
为了帮助所有人.
她只需要一个投资者,一个合作伙伴.
但当我曾祖父看到
她的想法可能有多少价值,
他阴谋窃取她自己的计划.
所以他犯了一个谋杀案.
他自己的女仆.
了加里的曾祖母.
因为她是一个蛇,
每个人都相信他的谎言.
很快,
没有爬行动物受到欢迎.
随着时间的推移,
我曾祖父
在雪中埋葬了爬行动物社区.
他死去,不相信任何人.
他可能会揭露他的罪行.
但是...
他错了.
她的原始专利
他被拯救了.
这就是你正在寻找的.
她把它藏在家里.
找她的家,找她的专利.
我们只是不知道她在哪里
到目前为止,家里一直被埋葬.
我家的土地?
但在所有的雪下,
我们会找到它吗?
待一点.
钟表塔.
她的邻居,爬行动物
附近,有一个钟表塔.
它像灯塔一样照亮!
如果它还没有被完全埋葬,
也许我们可以看到它.
追随到她的家.
除了我的曾祖父
关掉了电源.
但我们有计划显示
让我们知道如何重新启动.
电源切换给她
整个社区都在...
- 原始的控制室.
- 好吧.
这是在哪里?
在城市最古老的城墙里,
沙漠镇天气墙.
我们进去,打开开关,
点燃钟表塔,我们找到她的房子.
我们找到了她的专利.
我的家人终于回家了.
我们会成功,朱迪霍普斯.
我们将成功!
我找到了他.
给我Hoggbottom.
这是尼古拉斯·威尔德.
长时间的警察, huh?
我会见你在午餐桌上.
我会把你的尾巴捆绑起来!
- 霍格博特姆?
- 你在看什么,头?
这是一个错误.
这是一个局.
这是鱼!
请听我.
我知道我们已经
我们的差异,对吧?
但是,我一直尊重你.
你不尊重任何人.
电话,这是米尔顿·林克斯利,
他知道子的位置.
无论他说什么,都是谎言,Hoggbottom.
霍格博特姆,听我!
尼古拉斯·怀尔德!
什么是机会!
你知道,这是我第一次在监狱.
我不得不说,他们的食物已经准备好了.
你怎么在这里?
再加上一个逮捕.
但显然朱迪丝逃了.
这决定是相互的吗?
在天堂里感觉到麻烦.
你想谈一谈吗?
我想要的就是离开这里.
正确,你的大计划.
在外野岛安静下来
喝着皮纳可拉.
除了你不能信任柯拉
因为他们有四个手指.
我做了一个完整的节目
在播客上.
它叫做"他们有四大手指".
但你知道的吗?
至少他们不是子.
待,你能,你能吗?
请让我专注吗?
我明白了.
只是和我说话,伙计.
她对你说的最后一句话是什么?
她说,
"也许我们太不同了.
你之前说什么?
我说这个案子不值得死去.
像是...
像,你知道的,
因为它不值得.
为了她而死,因为...
因为孤独的动物喜欢
我没有真正的朋友.
我...我...
我不想失去她.
所以,我只是...
我不知道该怎么说.
你知道什么,朋友?
我认为你刚刚做了.
待,你怎么做到呢?
我打开我的手臂,把它们放在
在你身边,然后我挤紧.
这叫拥抱.
狐没有拥抱吗?
,这个锁.
是的,这是Beave 101.
子在沙漠 Dunes!
- 滚出去!
你的伴侣需要你.
和尼布尔斯石
这会带你到她那里.
这是狐爸爸!
- 和一个木!
- 伍德查克?
我是一个!
再一次叫我这样.
好吧,走吧!
我们必须走.
我们开始了.
您好,尼古拉斯.
我希望你喜欢我的新家.
我用自己的羊毛编织了它.
跳出恐惧!
接下来!
轮子.
我们需要轮子.
没有,没有,没有,没有!
我很抱歉.
我不认为我们能找到朱迪.
在时间上帮助.
除非...
你知道最快的
动物园的历史上的司机?
闪,闪,百码达什!
合伙人有麻烦,需要
走到其他地方,忽略法律.
没有.
有问题.
让我们开始.
,我很高兴你在这里.
我必须告诉你,我并不相信
一个惰是我们最可靠的...
要点燃钟表塔,照亮道路
你的祖母的家,这样我们就可以
找到她的专利,我们需要达到
电源控制室,通过这里.
但我们必须迅速行动.
或者我们永远不会--
我们会成功,朱迪霍普斯.
看,加里,如果我们不过准备,
我们没有准备好.
我没有...
我的家人一直试图证明我们
不是每个人都认为的100年.
但即使如此接近,
他们从来没有想要我.
为了把世界的重量
在我的肩膀上.
因为,我没有肩膀!
我们将成功.
我抓住了你,子.
我不能帮助朱迪,如果我不知道在哪里
她是,这就是为什么我需要你
为了进入保罗的电脑
追踪霍格博特姆.
你是一个逃犯.
我甚至会因为跟你说话而被解雇!
他们会让她睡觉!
做吧!
接下来我们来吧!
你试图重新启动吗?
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
- 你试图不要做个瓜吗?
- ,保罗.
我给你买了一些小甜圈.
- 没有.
- 谢谢你,子.
抓住子!
位置.
没有.
我认为我们会
通过节日.
节日?
他们追踪的第一件事是电话!
走吧,走吧!
- 子子!
- 我正在努力!
- 得到了!
- 很棒,很棒.
- 现在...
- 没有!
这是什么节日?
- 走吧! - 走吧!
- 走,走,走!
我们支持你,朱迪霍普斯.
我们再次见面,斑马.
喇来了!
她正在走向门口.
她正在走向门!
子,我们没有时间!
我得到了!
沙漠镇天气墙,
接入门.
沙漠镇天气墙
进入门,赶紧!
墙上有什么东西?
一个电源控制室.
但对于一些人来说,
这是一个古老的图德拉图镇.
我知道他们在做什么.
他们会毁了我们!
没有更多的镇静剂!
- 放下它们.
- 什么意思?
立即放下它们!
射击吧.
射击吧!
做吧!
朱迪!
电源控制室?
五层以上.
快吧,快吧!
有很多楼梯.
这很好,朋友.
我爱你,我欠你!
它正在启动.
它正在启动!
尼布尔斯?
尼布尔斯!
蛇!
寒冷!
- 它堵塞了.
- 别担心我.
找个开关.
没有,没有,没有,没有,这些.
这将是...
年长.
你能看到吗?
我们开了钟表塔吗?
这里.
这是那里.
我们成功了.
我们可以找到原始专利.
尼克?
这门.
它锁定了.
它如何锁定?
尼布尔斯?
尼布尔斯!
门住了我.
我很抱歉.
在上一次案例中,发生了一种扭曲.
我知道.
我的上帝,我真的...
我的心正在跳动.
我以为你知道.
我很抱歉,伴侣.
我讨厌让你在寒冷中.
但是,我会...
请不要对我生气.
但,我的意思是,你明白了.
我们一直在同一个路上.
我和你.
狗,不是吗?
你必须证明你是
像其他人一样.
你属于自己的地方.
我知道这是一个混乱.
但这是我的机会.
我必须接受.
因为当我到达他的
在祖母的家
我烧掉了原有的专利,
我终于会成为我的家人.
我终于也会属于自己.
朱迪!
胡卜?
没有松散的结局.
见面,伴侣.
别见,朱迪霍普斯.
伯特,请.
你可能与你的家人不同.
我不想变得不同.
尼克.
朱迪?
尼布尔斯,你看到她吗?
没有,还没有.
朱迪!
没有...
我们会成功,朱迪霍普斯.
没有问题.
朱迪派我去.
她需要找到尼克.
是的,我应该预料到.
朱迪?
尼克...
我们...
我们必须...
取得成功.
朱迪.
我不能移动.
你太冷了,不能帮助.
他会...
尼克会...
朱迪.
这个世界...
我从来没有...
我的意思是...
成为一个...
在一个动物的肩膀上.
这就是为什么我的祖母...
想要的...动物园...
为了...
让我们一起去.
所以,我们可以...
我们都...互相帮助.
我没有帮助.
你知道了.
你选择了... 帮助...
在我身上.
成为了...
我最好的...
一个热血的朋友.
非常温暖.
我可以拥抱吗?
我们会拯救你.
拯救你的朋友.
朱迪!
他会吃那只子!
不,我...等着!
我正在拯救她!
我会给她拿抗笔!
她在哪里?
她...
她没有成功.
但用蛇咬人
你快速去.
你会看到.
没有!
她走了,尼克!
只是,让它结束!
你已经完成了.
知道什么时候放弃!
抗毒药!
我们可以用抗毒药拯救她!
把袋子扔给我!
朱迪!
放弃它!
你会杀死我们两个.
这不值得死去.
我们同意不同意.
直接刺进我的心脏!
- 我试图到达你...
- 我以为你...
他告诉我你...
- 我看到你...
- 你是...
我会帮助你的朋友.
好吧,我不在乎我们是不同的.
你知道吗?
我关心的是你.
我关心你.
接下来,我们来看看.
我没有说.
我应该说,
但我没有,因为...
因为我在情感上是不安全的.
你不舒服的原因
谁不擅长
他表达了自己的感觉.
也许是因为我一直在
在我的一生中.
这不是借口.
这只是...这就是为什么
而不是告诉你你是
这是我遇到的最好事,
我对你的耳朵开玩笑,
我告诉你,当你太努力的时候,
你知道,事实是,我不想要你
为了受伤,因为...
因为世界上没有其他人
对我来说比你更重要.
我真的太努力了.
因为在内心深处,我害怕
我是每个人都认为我是谁.
而我压抑了我的不适,因为我
担心这让我看起来很弱
我想要变得强大,
我认为我一直在失败.
我只接受你说的话.
因为你是我生命中的唯一一个
谁曾经相信我,
即使我甚至不相信自己.
我应该告诉你.
世界上没有人对我重要
比你还要多.
我没有解决的童年创伤
我拒绝讨论这一点.
因为脆弱让我害怕.
我做出危险的选择,因为
有一个不健康的子英雄综合体.
我没有加入ZPD.
因为我想成为一名警察.
我加入了,因为我总是
我想成为一群人.
失去的想法
你吓了我,因为...
因为你是我的羊群.
我不应该离开你.
我需要一群治疗动物.
我应该告诉你.
唯一一个我愿意的伴侣
因为...
你是我的瓜.
这是一群子.
这就是我们称之为过分分.
顺便说一句,我还活着.
我做到了.
另外,那个人还活着.
他会走到迷失的地方.
爬行动物社区
找到祖母的专利,并摧毁它.
是的,我不知道这意味着什么
或是Gary是谁,但让我们走吧!
霍普斯和怀尔德?
威尔德和霍普斯!
和尼布尔斯和加里!
他叫加里.
谢谢,因为蛇.
他很冷.
- 他没有毛皮.
- 你去哪里?
现在再见吧!
- 你!
- ,爸爸!
你不属于这个家庭.
- 你永远不会属于这个家庭.
- 等待,等待,等待.
我没有和他们一起工作.
我正在帮助我们.
我知道爬行动物社区在哪里
在哪里找到真正的专利
这证明蛇发明了墙壁.
我会为家人摧毁它.
为了你,爸爸.
你想保留你的工作.
你什么也没说.
你的!
也许你是一个林克斯利.
带我去专利.
需要一个三人做事情,
但一个四方可以打破你的门口!
拿到专利!
摧毁它!
走吧,我们得到了!
您好,胡须.
你已经完成了.
伤害了我的城市.
潮已经转变了.
你好,布莱恩风舞者.
你想成为一个英雄
或只是在电视上播放?
我去左,你去右?
,是的.
或是...
你是一个可怕的司机!
是的,我是!
我会跳起来!
动物团结!
不管怎么说,忘了我说过.
我们开始了.
匹配,匹配,
匹配,匹配!
子,我们是挖掘者.
子!
我会摧毁专利,
这座城市和里面的一切.
一个泥袋狐和一个瓜
子永远不会阻我.
她不是一个愚蠢的子,
你忘记了一件事.
这是什么?
我们是蛇的朋友.
您好,合作伙伴!
抬起头!
- 爸爸!
-爸爸忙了!
布莱恩,走吧!
你说正义已经死了.
我说,!
这里,猫咪,猫咪!
- 这叫逮捕,亲爱的.
- 而且爆发了.
没有人会相信你而不是我们.
我们总是比你更好,
我们永远会如此.
你所做的一切都不重要.
对他来说,这很重要.
我们可以吗?
一条长的子.
我会把它全部烧掉!
我是一个真正的林克斯利!
这就够了,猪.
这就足够了.
今天有惊人的消息.
在警官朱迪霍普斯之后
和尼古拉斯·威尔德,以及一个坑蛇
一个,
阻止了另一个重大阴谋.
通过揭示真正的发明者
在城市的天气墙上,有一个蛇.
现在的林克斯利家族
他们被发现是盗窃者.
那些原始的计划,并掩盖了几十年.
你还没有听到米尔顿的最后一句话.
他们扩张了图德拉镇
现在正式取消了.
有些人称你为梦想团队.
你怎么做到呢?
,有很多
在外面有不同的动物.
有时我们开始看
在所有的小原因上
我们不一样,
这让我们担心.
但也许如果我们只是彼此谈话,
如果我们只是试图理解彼此,
我们会看到我们的差异不会
没有什么不同.
也许我们甚至会看到
这让我,我,和你,你,
可以使我们更加强大.
通过努力工作,你会
到第二年就能做到这一点了!
是的,是的.
塞布罗斯.
事实上,我的名字是Gene.
我也叫吉恩.
塞布罗斯!
他成功了!
孩子们,离开蛇.
每个人都好吗?
一秒钟.
这是我的家人.
我可以拥抱吗?
谢谢你.
你知道吗?
我给你一个东西.
我爱你,伴侣.
但我仍然是我,所以我只是
每十年都会这样说一次.
我爱你,伴侣.
我需要它回来.
我会把它送回给你.
在我们下一次案件之后.
接下来还会有另一个案子,?
当然.
因为当你逃出监狱时,
你也被释放了
200名非常危险的囚犯.
这是值得的.
你想从哪里开始?
一路票到外野岛,请.
第一个课程.
这很好.
记住,如果你幸福
在我们的服务下,
请确保让我们四个指.
我会这样做.
- 霍普斯和怀尔德.
- 威尔德和...
菜补丁.
动物园,我们来吧!
燃烧的哺乳动物,我们走吧!
♪ 走吧,上去吧 ♪
♪我们是野生的,我们不能被化 ♪
我们将把地板变成
一个动物园,,
我们生活在一个疯狂的世界,
在一个老鼠竞赛中被抓住 ♪
♪ 混凝土的林生活
有时是个疯狂的地方
♪这是你和我在一起
在狂野的一天结束时
♪不要把一切都埋在瓶子里,
释放你的能量
♪,,我们唯一的原因是为了庆祝 ♪
♪ 在一个任何人都能成为任何东西的地方 ♪
♪ 抓住这个时刻,
不要让它消失
♪宝贝,继续播放音乐 ♪
♪ 走上吧,上去吧
我们是野生的,我们不能被养
我们将把地板变成
一个动物园,,
♪ 快吧,继续下去 ♪
♪如果你下来玩,就很有趣 ♪
我们将把地板变成
一个动物园,,
♪一个动物园,, ♪
我们生活在一个充满热情的时代,
没有机会冷静下来
♪ 连续被限制,
现在我们怎么办?
♪一切都是为了找到爱,
有时候很难找到
♪但当它涉及到我们,
这总是一个好时机 ♪
♪,,我们唯一的原因是为了庆祝 ♪
♪ 在一个任何人都能成为任何东西的地方 ♪
♪ 坚持这个时刻,不要让它消失 ♪
♪宝贝,继续播放音乐 ♪
♪ 走上吧,上去吧
我们是野生的,我们不能被养
我们将把地板变成
一个动物园,,
♪ 快吧,继续这样做
如果你下来玩,就很有趣.
我们将把地板变成
一个动物园,,
字幕由Shincosutan.